❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 14)
ජින් ජූ?
ජින් ජූ.
ජින් ජු...
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
දැන්ම ගලවන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඉගෙන ගන්න යුරෝපයට ගොඩක් දුර ගියා ...
සහ කුමක් සඳහාද?
එන්න, මෙය පැහැදිලිවම
බ්‍රිතාන්‍ය රාජකීය පෙනුමයි.
රාජකීය පෙනුම? ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා වගේ.
දැනටමත් ඒක ගලවන්න!
දැක්කද? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම දැනගෙන හිටියා මේක නරක අදහසක් කියලා.
ඔයා හොඳ නෑ තාත්තේ.
ඔය ඇලෙන සුළු දුනු ටයි පටිය ගලවන්න.
ඒක ඇලෙන සුළු නැහැ.
අපි ඇඩෙල් සමූහය සමඟ මාමණ්ඩි වෙන්නයි යන්නේ .
කරුණාකර ඔයාට හැකි ද...
අපි ඔවුන් අසල මෝඩයන් ලෙස නොපෙනීමට උත්සාහයක් දරන්න ?
ඇදහිය නොහැකියි.
මේක තවත් අමාරුයි...
මම හිතුවට වඩා.
අද මගේ සැබෑ ආත්මය ලෙස ඔබ වෙනුවෙන් සිනාසීමට මට අවශ්‍ය විය .
එය අවසාන සමුගැනීමක් මෙන්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් හිනා වෙන්න ඕන වුණා.
නැත.
නැහැ!
මින් ජුන්, ඔයා දැනටමත් මෙහෙ...
පාක් මින් ජුන්!
පාර්ක් මින් ජුන්?
ජින් ජූ.
ජින් ජු...
- ඔයා ඇත්තටමද?
- මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
නොමැත.
අපේ බෑණාට
හදිසි දෙයක් ආවා වගේ.
ඔව්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපිට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
තවමත්, මෙය සරල අශෝභනයි.
පැටියෝ, කරුණාකරලා.
ඔහු කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
අඩුම තරමේ ඔහු අපට ආචාර කළ යුතුව තිබුණි.
ඔහු අපිව පහුකරගෙන වේගයෙන් දිව්වා.
අගෞරවනීය ලෙස කතා කරන්න.
නවත්තන්න.
මිස් චෝයි, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
එයා අගෞරවනීය කොල්ලෙක්.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්,
ඔයාට නිදහසේ විවාහය අවලංගු කරන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න, සභාපති පාර්ක්.
මගේ අම්මා...
වැරදි ලෙස කතා කළා.
මොකක්ද? යූ නා, ඔයා...
ඔබ මෙම විවාහයට බල කරන්නේ නම්,
ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕන මිසිස් චෝයි.
මගේ උදව් නැතුව කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි තරමට ඔයා අසරණ නම් ,
ඔයාට ලේලි කෙනෙක් වෙන්න තැනක් නෑ ...
මෙම පවුල තුළ.
සමහරවිට අපි ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ.
- මම රැස්වීම නැවත සැලසුම් කරන්නම්.
- හරි.
හොඳයි එහෙනම්.
මියුන්ග් හුයි, ඔයා...
මේ විවාහය ගැනත් අසතුටින්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්නෙමු.
එහෙනම්...
මින් ජුන්ව මේ දේවල් වලට යොමු කරන්න,
ඒ එයාගේ හිස් කවචය විතරක් වුණත්.
ඒක ඒ චෝයි යූ නාට භාර දෙනවාට වඩා ,
ඔයා ඒක හසුරුවොත් ඒක ඉක්මන් වෙයි , මියුන්ග් හුයි.
පසුව.
හරි.
මම දක්ෂයි.
ඔව්, මම නවීන කාන්තාවක්.
ඉදිරියට එන්න.
අහන්න, වස්තුවේ.
මට තේරෙනවා ඔයා එයාට පිස්සු වැටිලා කියලා,
නමුත් ඔබ ඔබේම මවට ලැජ්ජා කළ යුතුද ?
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
මේ කැප කිරීමට මම කොපමණ මුදලක් වැය කළාද කියා ඔබ හොඳින් දන්නවා .
ඇයි ඔයා ඒක විනාශ කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා... කලබල වෙලා!
ඉන්න. නෑ, මට යන්න දෙන්න.
මේක විනාශ කළේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ
ඔයාගේ ඒ පිළිකුල් සහගත පෙම්වතා.
සමාව ගත යුත්තේ ඔහුයි ,
ඉතින් ඇයි ඔයා බිය වෙන්නේ?
අපි ලැජ්ජා වෙන්න ඕන මොනවද?
ඒගොල්ලො තමයි කසාද බඳින්නෙ.
මේ
අපි කතා කරන ඇඩෙල් සමූහය ගැනයි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ,
නමුත් සභාපති පාර්ක් අවතක්සේරු කිරීම ගැන ඔබ කනගාටු වනු ඇත .
ඔහු හරිම භයානක මිනිහෙක්.
හයියෙන් කෑ ගැහුවට,
ඔයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
ඔයා සභාපති පාර්ක්ට හොඳටම බයයි...
නැතිවූ බලු පැටියෙක් වගේ ඔයා එයා පස්සෙන් යනවා කියලා .
නැතිවුන බලු පැටියෙක්ද?
නැවත වාඩි වෙන්න.
චෝයි යූ නා.
ඔයාට තියෙනවා...
බිය වීමට හේතුවක් නැත.
මින් ජුන් කියන්නේ අනියම් බිරිඳකගේ පුතෙක් විතරයි ,
ඉතින් ඔහු අපේ දෙපා ළඟ වැඳ වැටිය යුතුයි .
අම්මේ!
මෙතනින් අහන්න.
මෙම විවාහයේදී,
ඔබේ පියාගේ සමාගම බෙදා ගනී...
ඔයාගෙ දෑවැද්ද.
ඔයා ඒක දන්නවනේ නේද?
ඔයා තමයි
ඔක්කොම කාඩ් ටික තියාගෙන ඉන්නේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා
බිත්ති මල් වගේ හැසිරෙන්නේ?
විවාහය ගැන මම ඔබට යමක් කියන්නම්
.
ආරම්භයේ සිටම පාලනය භාර ගන්නා ඕනෑම අයෙක් ...
ජීවිත කාලය පුරාම කලිසම අඳින කෙනා තමයි .
ඉතින්...
කොටස් සහ ඔබේ සෙනෙහස භාවිතා කර
ඔහුව කොක්කෙන් තබා ගන්න...
උණුසුම් හා සීතල සෙල්ලම් කිරීමෙන්...
එය අමතක කරන්න!
යහපත්කම.
මට එයාව ළඟ තියාගන්න අමාරු වෙනකොට මම කොහොමද ඒක කරන්නේ ?
යූ නා!
ඇත්තම කිව්වොත් ඒ කෙල්ල...
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා චාම් කාන්තාවක් කියලා අමතක කරන්න එපා.
- හැඩකාර කාන්තාවක්.
- හරි.
නවීනයි, මගේ කකුල. ඒක නම් පට්ට!
හේයි, පොඩි කොල්ලා!
ඔවුන් කියනවා
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට ඇහුම්කන් දුන්නොත්,
ඔයා ඒක හදලා දෙයි.
මේ තරම් පන්ති විරහිත කෝපයක් ඇති කරන්න ඔයා කොහෙන්ද යන්නේ ?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා,
ඔයා මට මෙහෙමද ආපසු ගෙවන්නේ?
දෙයියනේ, මට යන්න දෙන්න.
මට දැන් හොඳටම කේන්තියි.
ඒ පොඩි... එයා කොහෙද ගියේ?
සියල්ල හරි යයි.
එය සැලසුම් කළ පරිදි සිදු විය.
හරි, කරුණාකර ඊළඟ අදියර සමඟ ඉදිරියට යන්න .
මෙච්චර වෙලා ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙනවද ?
ඔයා තාමත් වේදනාවෙන් ඉන්නවද, බැරිද...
අමතක කිරීමට...
ජින් ජු හොඳින්ද?
නමුත් ඔබේ මුහුණ දුටු පසුවත්,
මට මාවම පැද්දෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
මොකද මම තවදුරටත්...
හොඳයි ජින් ජු.
ඒක තමයි!
මම ඒක හැදුවා.
ඊළඟට, මුහුදු පැලෑටි සුප්.
ඒක රසයි.
සුභ උපන්දිනයක්, මින් ජුන්.
බේක් ජින් ජු , ඔබටත් සුභ උපන්දිනයක් .
අපි කවදා හෝ කෙසේ
මුණගැසුණත්,
මම තාමත් ඔයාට ආදරේ කරන්න තිබුණා.
ජින් ජු...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර රැස්වීමෙන් ගියා කියලා .
ඔයා අහුලගෙන හිටියේ නෑ,
සහ ඔබ ඔබව පැහැදිලි කරන්නවත් යන්නේ නැද්ද
?
මිස් චෝයි...
ඔය දෙන්නා ළඟම යාළුවෝ
නේද?
- ඔයා විදේශයක ඉගෙන ගන්නත් සැලසුම් කළා.
- නෑ.
චෝයි යූ නා
ඇයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
ඇය මට ධෛර්යය සහ බලාපොරොත්තුව ලබා දුන් මිතුරිය තරම් කොහෙත්ම නොවේ .
එයා
මට කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නැති කෙනෙක්.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
මට තේරුණේ නැහැ...
අපි ගොඩක් දුරස් වෙලා හිටියා.
අපි දැන් මේ සංවාදය කරනවා කියලා හිතන්න
.
- මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්...
- ඔයා දැනගෙන හිටියත්,
ඔයා ඒක කරගෙන යන්න ඇති.
ඔයා කියනවා ඔයාට සමාවෙන්න කියලා, ඔයාට තේරෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ සැමවිටම මුලින්ම ගණිතය කරන්න.
ඔයා දැනටමත් තීරණය කරලා නැද්ද...
සභාපතිතුමාගේ නියෝග පිළිපැදීම වඩා ප්‍රයෝජනවත්ද ?
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට තවමත් වැඩ කිහිපයක් තියෙනවා කරන්න.
මේක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
(අංශ ප්‍රධානියා, පාර්ක් මින් ජුන්)
(ස්වර්ණාභරණ අංශය,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි)
ඉතින් මිස් චෝයි සහ මින් ජුන්
කවදාවත් එකට හිටියේ නැහැ නේද?
එහෙනම් ඇයි මේ විවාහය සහතික කළා වගේ ඇය හැසිරුණේ ?
සමහරවිට ඇයට ඔහු කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වෙන්න ඇති...
ඔහු වෙනත් කෙනෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියදී .
මෙම විවාහය
මුලින්ම සාකච්ඡා කළ විට,
මම එයා එක්ක කතා කරලා විසඳගන්න තිබුණා .
විදේශගත නොවීම ඔහුව ඇත්තටම වෙනස් කළා.
ඔහු නිහඬ වී දුරස් විය.
දැන් මට
එයාව ළඟ තියාගන්න කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ,
එයාට ඕන නැති විවාහයකට මම බල කරනකොට නෙවෙයි .
එහෙම නම්,
ඇයි එයාට හැමදේම කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්ගෙන් සාක්ෂි ලැබුනම එයාට හැමදේම කියනවා කියලා .
ඒ කාලේ අපිට ස්ථිර සාක්ෂි තිබුණා,
අපි දිනනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් දැන්,
අපි මේ භයානක සටනක හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඒකෙන් එයාවත් අනතුරේ දාන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ උපායමාර්ගික විවාහයක්
පළිගැනීමට වඩා ආරක්ෂිතයි.
එපමණක් නොව, එම කොටස්
ආචාර්ය බේක්ගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන ලදී.
චෝයි සෑම් සික්
ඒවා විකුණා දැමීමට පෙර...
නැත්නම් සභාපති පාර්ක් ඒවා ආපහු ගන්නවා,
අපි ඒවා අප විසින්ම සුරක්ෂිත කර ගත යුතුයි.
උපායමාර්ගික විවාහයකට යොමු වීමට සිදුවීම ලැජ්ජාවට කරුණක් .
මම යක්ෂයෙකුට එරෙහිව සටන් කළත් ,
මම අනුමාන කරනවා...
මට තාමත්
එහෙම කෙනෙක් වෙන්න තරම් ශක්තියක් නෑ.
සෑම පියවරක්ම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බරින් හා දැඩි ලෙස දැනේ.
ඒ මොකද මේකත්
මින් ජුන් ගැන නිසා.
ඔයා තමයි එයාගේ අම්මා.
(ස්වර්ණාභරණ අංශය,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි)
(ආදරණීය ක්ලෝයි ලී)
අපි සැලසුම් කළ ආකාරයටම මම ඇඩෙල් සමූහය හා සම්බන්ධ වුණා .
ඉතින්...
ඒ කියන්නේ සියල්ල සූදානම්.
ඒක හරි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා,
මම ටිකක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
පළිගැනීම ගැන උද්යෝගිමත්ද, එහෙම නේද?
ජේම්ස්.
ඔවුන් පවසන්නේ "පළිගැනීම" යන්නට
සැඟවුණු අර්ථ දෙකක් ඇති බවයි.
එක...
"ප්‍රකෘතිමත් වීම" වේ.
කෙනෙකුගේ තුවාල සුව කිරීම.
ඔබ ආදරය කළ පවුලේ අසාධාරණ වියෝවෙන් ඇති වූ තුවාල .
අයුක්තිය, කෝපය,
ආශාව සහ වරදකාරිත්වය.
මගේ හදවත ගිනිගෙන අළු වෙලා යනවා වගේ දැනෙන ඒ තුවාල ඔක්කොම .
ඒ දේවල් වලින් ගොඩ ඒම ගැන.
සහ අනෙක් එක...
"ආපසු පැමිණීම" යනුයි.
මගේ සතුරන්ට,
ඒ කියන්නේ මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ආපහු එනවා.
මම විඳදරාගත් සියල්ලෙන් පසු,
මම...
අන්තිමට මෙතනට ආවා.
එක් පියවරක්...
එක් අවස්ථාවක,
මගේ තාත්තාව මරපු අයගේ ජීවිත වලට මම ආපහු එන්නම් ,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා...
උද්යෝගයෙන්.
හේයි, සහෝදරයා.
නවත් වන්න.
ඔයා ඇසිපිය හෙළනකොට නිදාගෙන නෑ වගේ .
පවුලේ අය ඒ තරම් රළු වෙලාද?
ඔයා දිනයක් නියම කරගත්තද?
මට ගහනවා.
ඔබේම විවාහ දිනය ඔබ නොදැන සිටින්නේ කෙසේද ?
ඔයා ඒක මඟ හැරියා කියලා කියන්න එපා.
නෑ, ඉන්න.
ඔයා ලේකම් ජුන්ග් එක්ක ගියා.
මම ගියා, නමුත් මම එතනට ගියාම...
ජින් ජූට මාව නවත්තන්න ඕන වුණා වගේ පෙනුනා , ඒ නිසා මම එළියට බැස්සා.
අද උදේ ආහාරය යුධ පිටියක් වෙන්නයි යන්නේ .
හේයි, සහෝදරයා. මම ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවා,
ඉතින් අපි මේකෙන් බේරෙමු.
පහළට එන්න.
පාර්ක් මින් ජූන්.
ඔව් තාත්තේ.
ඔබට අන්තරාලය දිගේ ඇවිදින්න ධෛර්යයක් නැත්නම් ,
දැන්ම නවත්තන්න.
පවුලේ රැස්වීමට ඇප දීම
අධ්‍යක්ෂ කිම්ව අපහසුතාවයට පත් කරනවා පමණයි,
නමුත් ඔබ
ඔබේම විවාහ මංගල්‍යයෙන් පැන ගියහොත්,
ඔයා මුළු පවුලටම ලැජ්ජාවක් ගේනවා .
එයා පැනලා ගියාද?
පවුලේ රැස්වීමෙන්ද?
අනේ මන්දා. එහෙනම් වෙඩින් එක ඉවරයි.
මිස්. ඔහ්, මෙන්න.
මේක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක නේද?
මෙන්න
ඔබට හපන්න ඉස්ම සහිත දෙයක්.
මට උදේ ආහාරය සඳහා ඔබ හා එක්විය හැකිද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා,
වාඩි වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, මම හිතුවේ
ඔයාට ආඩම්බරයක් නෑ කියලා,
නමුත් ඔබටත් ලැජ්ජාවක් නැහැ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔහු පවුලේ රැස්වීම විනාශ කළා,
ඇය තවමත් ඔහුට එල්ලී සිටිනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ දෙමාපියන් විධිමත් ලෙස හමුවුණා,
අපි හැමෝම එකඟ වුණා...
විවාහ උත්සවය සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවනු ඇතැයි
.
සර්, අපේ විවාහ මංගල්‍යයේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා එහෙම නම් මට කමක් නෑ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම
විවාහ උත්සවය කල් දැමීමට කැමතියි.
ඔබට ජෛව අංශය පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාට කිව්වා
ආභරණ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
හදිසියේම ඔබට
ජෛව අංශය අවශ්‍යයි...
සහ විවාහය කල් දැමීමටද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
හරියටම. ජෛව අංශය ඇයි?
දැන් ඇය මොනවද මේ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
අනේ, අපි තාම හොඳ පැත්තටවත් ඇවිත් නැහැ .
ඉතිරි ටික අහන එක ඔයාට හොඳයි
. එන්න.
ඔයාට
හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඕන...
මගේ සෘජු නියෝග නොසලකා හැරීම නිසා.
ක්ලෝයි ඔයාට හොඳ හේතුවක්ද ?
ක්ලෝයි?
ලෝක මට්ටමේ සන්නාම උපදේශකයෙකු ලෙසද?
ඇය අල්ලන හැම ව්‍යාපාරයක්ම හරවන දක්ෂයෙක් ...
ගෝලීය වෙළඳ නාමයක් බවට පත් කිරීම.
ඇඩෙල් සමූහය
අපගේ අනාගතය සඳහා ජෛව අංශය සංවර්ධනය කරමින් සිටී,
නමුත් වසර ගණනාවක් තිස්සේ එය කිසිදු අර්ථවත් ප්‍රතිඵලයක් ලබා දී නැත .
ක්ලෝයි සමඟින්, ජෛව අංශය
ප්‍රතිඵල ලබා දෙන බවට සහතිකයි.
ඇයගෙන් උනන්දුවක් දක්වමින් මට දැනටමත් පිළිතුරක් ලැබී තිබෙනවා .
(ස්වර්ණාභරණ අංශය,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි)
(ක්ලෝයි ලී)
(Re: ඇඩෙල් සමූහය,
උපායමාර්ගික සහයෝගීතා යෝජනාව)
(ක්ලෝයි ලී)
(ස්වර්ණාභරණ අංශය,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි)
ඔයා මට ජීව විද්‍යා අංශය මෙහෙයවන්න දුන්නොත්,
මම ක්ලෝයි ගෙනැවිත්
එය ගෝලීය වෙළඳ නාමයක් බවට පත් කරමි.
ක්ලෝයිව ගේන එක ඇත්තටම එච්චර ලේසි වෙයිද ?
ඇයගේ ලෝක මට්ටමේ තත්ත්වය තිබියදීත්,
ඇය කවුදැයි කිසි විටෙකත් හෙළි කර නැත.
ඇය Rebrand 100 Global Awards දිනාගත් විට පවා ...
සහ ටයිම් සඟරාව විසින් ඊළඟ පරම්පරාවේ නායකයෙකු ලෙස නම් කරන ලදී ,
ඇයගේ කිසිදු ඡායාරූපයක් කිසිදා නිකුත් කර නැත.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මෙච්චර හුදකලා කෙනෙක්ව බඳවා ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඒක හරිම අමාරු නිසා...
මම
සභාපතිතුමාගේ නියෝගවලට පටහැනිව ගියා කියලා...
ඒ වගේම මේක භාරගන්න විවාහය කල් දාන්න කියලා පවා කිව්වා .
අපි ක්ලෝයිව බඳවා ගත්තොත්,
අපි
ආරම්භයේ සිටම ගෝලීය අවධානය ලබා ගනිමු,
ජෛව අංශය බේරා ගැනීමට අපට ඇති හොඳම අවස්ථාව එය වනු ඇත .
එහෙනම් ඇයව නැවට ගේන්න.
ජෛව විද්‍යා අංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස...
මම ජනාධිපති ලෙස වැඩ භාර ගන්නවා.
ක්ලෝයි සන්නාම ප්‍රධානියා ලෙස පැමිණෙනු ඇත ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම ඇයව අභිබවා යා යුතුයි.
හොඳයි. මොනවා වුනත්.
ක්ලෝයිව අල්ලගන්න, ජනාධිපති වෙන්න,
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
නමුත් මේ සඳහා ඔබ මගේ විවාහය කල් දැමිය යුතු නැහැ .
ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුව
සහ විවාහ මංගල්‍ය සූදානම අතර,
අපි දෙකම හසුරුවන්න උත්සාහ කළොත්,
අපි සියල්ල අවුල් කළ හැකියි.
අධ්‍යක්ෂ කිම් හරි.
දැනට,
ක්ලෝයිව ගෙන ඒම ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
විවාහ මංගල්‍යය සම්බන්ධයෙන්,
අපි එය නැවත සලකා බලමු...
ක්ලෝයි සම්බන්ධ වූ පසු.
සර්.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා මාව තද පටියක තියාගෙන හිටියා
, මට කිසිම දෙයක් දුන්නේ නැහැ.
මම
තවදුරටත් ඔබේ අත්පත්‍රිකා එනතුරු බලා නොසිටිමි.
ව්‍යාපාරය, තනතුර,
මට අවශ්‍ය පුද්ගලයින්...
මට අවශ්‍ය බලය මම ගොඩනඟා ගන්නම්...
ඇඩෙල් සමූහය මා විසින්ම පවරා ගැනීමට.
ඔයා දිහා බලන්න, මිස්. ඕ.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ජනාධිපති වෙන්න පුළුවන්,
ඔයා ඒ ගැන හරිම සන්සුන්ව හැසිරෙනවා.
ඇයට පුදුමාකාර යැයි කියන පුද්ගලයෙකු ගෙන ඒමට සිදුවේ ,
මේ ක්ලෝයි හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඒක එච්චර ලේසි නම්,
වෙන කෙනෙක්
ඒක දැනටමත් කරලා ඇති.
ඔයා හිතන්නේ මේක එයාට ලැබුණු ලොකු අවස්ථාවක් කියලද?
කිම් මියුන්ග් හුයි
ප්‍රදර්ශනය කිරීමට උත්සාහ කරයි...
උසස්වීම සඳහා සම්මත කිරීමෙන් පසුව .
අපි විවාහය ප්‍රමාද කළේ කිසිම දෙයකට නෙවෙයි.
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
අඩුම තරමේ විවාහයවත් කල් දැම්මා.
ඒක දෙයක් නේද?
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම
වෙනස් කෙනෙක්.
ඇය ඔයාට
හුස්ම ගන්න ඉඩක් දුන්නා විතරයි.
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
ක්ලෝයි ගනුදෙනුව
සාර්ථක වුවත් අසාර්ථක වුවත්,
ඒක ඉවර උන ගමන් අපි කසාද බඳිනවා .
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න,
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
මම ... නොවුන එකට සමාව ගන්න ඕන මමයි .
වඩාත් උපකාරී වේ.
ඒ කාලේ, මම
ඔයාට විදේශගතව ඉගෙන ගන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති කළා,
සහ ඔබ සිහින මැවූ අනාගතය මම විනාශ කළා .
එතැන් සිට,
අපි අතර දේවල් අපහසු වුවත් ,
ඔයා...
මේ බර
තනියම උසුලනවා.
මට
ඒ ගැන හැමදාම ගොඩක් දුක හිතුනා.
ක්ලෝයිව ගොඩට ගන්න මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න .
ෂුවර්.
(සන්නාම උපදේශක ක්ලෝයි ලී,
ක්ලෝයි ලීට ඇඩෙල්ගේ අනාගතය හැඩගස්වන්න ඉඩ දෙන්න.)
ක්ලෝයිව කණ්ඩායමට එක් කිරීමෙන් පසු,
ඇඩෙල්ගේ කොටස් මිල ඉහළ යමින් පවතී.
සහ
මෙම ගනුදෙනුව සිදු කළ අධ්‍යක්ෂ කිම්,
- ජනාධිපති ලෙස නම් කර ඇත...
- සැඟවී සිටි දක්ෂයා.
ඇයගේ පෙනුම පිළිබඳ පුවත
ගෝලීය අවධානය දිනාගෙන තිබේ.
ඇඩෙල්ගේ මෙම පියවර
විශිෂ්ට එකක් ලෙස ප්‍රශංසා කර ඇත.
(සන්නාම උපදේශක ක්ලෝයි ලී)
කළමනාකරු ජෝ.
ඔව්?
ඇය ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඇත්තටම දැඩි පහරක් එල්ල කළා වගේ .
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ ක්ලෝයි හෝ ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඇයි ඇයව මෙච්චර ලේසියෙන් අල්ලගන්න පුළුවන් වුණේ?
මේ මිනිස්සු අතරින්, ඇයි ඇය
ඒ රස්තියාදුකාරයාට ඇයව මෙහෙට ගේන්න ඉඩ දුන්නේ?
මේ කාන්තාව කවුද?
(පාර්ක් මින් ජුන්,
ඇඩෙල්ගේ අංශ ප්‍රධානියා 1)
(පාර්ක් මින් ජුන්, අංශ ප්‍රධානියා 1,
පාර්ක් හ්යුන් ජුන්, අංශ ප්‍රධානියා 2)
(පාර්ක් මින් ජුන්,
ඇඩෙල්ගේ අංශ ප්‍රධානියා 1)
ආයුබෝවන්.
පැරණි ඔබට ආයුබෝවන්,
සිනහව,
සහ මතකයන්.
මම ඒ ඔක්කොම මකන්නයි යන්නේ.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ...
තවදුරටත් බේක් ජින් ජු වෙනුවෙන්.
(ඇඩෙල්)
දැන්, ක්ලෝයි වෙන්න කාලයයි.
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
ක්ලෝයි ආවා.
මම ක්ලෝයි, සන්නාම උපදේශක.
ක්ලෝයි කියන්නේ බේක් ජින් ජු.
ඇය ජීවතුන් අතර ආපහු ඇවිත්.
මට කෙලින්ම කියන්න.
ඔයා එදා බේක් ජින් ජු මැරෙනවා දැක්කද නැද්ද?
කෙනෙක්ට මළවුන්ගෙන් ආපහු එන්න පුළුවන් කියලා කියන්න බෑ නේද?
බේක් ජින් ජු මැරිලා. ඇය මැරෙන්න ඕන.
ක්ලෝයි බේක් ජින් ජු නම්,
ඔක්කොම ඉවරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥